1==>    p0_cards:5,10        p1_cards:13,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:612 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:548 MB rama                                    Ne Ustavit


2==>    p0_cards:2,3        p1_cards:8,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:807 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:620 MB rama                                    Ne Ustavit


3==>    p0_cards:11,12        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:831 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:626 MB rama                                    Ne Ustavit


4==>    p0_cards:5,13        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:830 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:623 MB rama                                    Ne Ustavit


5==>    p0_cards:4,13        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:748 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:612 MB rama                                    Ne Ustavit


6==>    p0_cards:4,13        p1_cards:2,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1037 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:814 MB rama                                    Ne Ustavit


7==>    p0_cards:2,14        p1_cards:2,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:820 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:623 MB rama                                    Ne Ustavit


8==>    p0_cards:2,10        p1_cards:4,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:830 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:619 MB rama                                    Ne Ustavit


9==>    p0_cards:2,12        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:828 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:626 MB rama                                    Ne Ustavit


10==>    p0_cards:8,12        p1_cards:14,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:827 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:622 MB rama                                    Ne Ustavit


11==>    p0_cards:4,14        p1_cards:4,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:829 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:618 MB rama                                    Ne Ustavit


12==>    p0_cards:9,14        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:828 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:622 MB rama                                    Ne Ustavit


13==>    p0_cards:5,11        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:829 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:623 MB rama                                    Ne Ustavit


14==>    p0_cards:7,8        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:828 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:620 MB rama                                    Ne Ustavit


15==>    p0_cards:8,14        p1_cards:5,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:829 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:622 MB rama                                    Ne Ustavit


16==>    p0_cards:4,9        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:827 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:619 MB rama                                    Ne Ustavit


17==>    p0_cards:3,14        p1_cards:2,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:829 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:620 MB rama                                    Ne Ustavit


18==>    p0_cards:11,13        p1_cards:4,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:828 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:621 MB rama                                    Ne Ustavit


19==>    p0_cards:8,11        p1_cards:3,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:829 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:619 MB rama                                    Ne Ustavit


20==>    p0_cards:4,5        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:829 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:625 MB rama                                    Ne Ustavit


21==>    p0_cards:6,11        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:829 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:622 MB rama                                    Ne Ustavit


22==>    p0_cards:2,10        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1116 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:828 MB rama                                    Ne Ustavit


23==>    p0_cards:8,14        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1349 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:842 MB rama                                    Ne Ustavit


24==>    p0_cards:11,12        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1651 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:991 MB rama                                    Ne Ustavit


25==>    p0_cards:4,6        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1065 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:809 MB rama                                    Ne Ustavit


26==>    p0_cards:12,13        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1352 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:946 MB rama                                    Ne Ustavit


27==>    p0_cards:5,11        p1_cards:7,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1367 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:846 MB rama                                    Ne Ustavit


28==>    p0_cards:3,5        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:951 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:724 MB rama                                    Ne Ustavit


29==>    p0_cards:6,9        p1_cards:9,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:904 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:698 MB rama                                    Ne Ustavit


30==>    p0_cards:2,3        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1239 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:839 MB rama                                    Ne Ustavit


31==>    p0_cards:4,8        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:946 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:714 MB rama                                    Ne Ustavit


32==>    p0_cards:5,10        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1545 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:964 MB rama                                    Ne Ustavit


33==>    p0_cards:4,12        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:970 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:766 MB rama                                    Ne Ustavit


34==>    p0_cards:3,13        p1_cards:10,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:968 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:765 MB rama                                    Ne Ustavit


35==>    p0_cards:9,14        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1303 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:841 MB rama                                    Ne Ustavit


36==>    p0_cards:7,8        p1_cards:4,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1649 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:995 MB rama                                    Ne Ustavit


37==>    p0_cards:2,4        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1797 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1250 MB rama                                    Ne Ustavit


38==>    p0_cards:6,10        p1_cards:6,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1061 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:809 MB rama                                    Ne Ustavit


39==>    p0_cards:2,14        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1349 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:835 MB rama                                    Ne Ustavit


40==>    p0_cards:7,13        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1352 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:930 MB rama                                    Ne Ustavit


41==>    p0_cards:2,13        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1019 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:782 MB rama                                    Ne Ustavit


42==>    p0_cards:5,6        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1034 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:660 MB rama                                    Ne Ustavit


43==>    p0_cards:5,7        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1243 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:882 MB rama                                    Ne Ustavit


44==>    p0_cards:10,10        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1697 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1261 MB rama                                    Ne Ustavit


45==>    p0_cards:2,11        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1252 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:883 MB rama                                    Ne Ustavit


46==>    p0_cards:3,14        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1254 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:836 MB rama                                    Ne Ustavit


47==>    p0_cards:10,12        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1360 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:948 MB rama                                    Ne Ustavit


48==>    p0_cards:5,6        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1322 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:851 MB rama                                    Ne Ustavit


49==>    p0_cards:6,8        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2437 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1438 MB rama                                    Ne Ustavit


50==>    p0_cards:2,14        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1998 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1179 MB rama                                    Ne Ustavit


51==>    p0_cards:6,8        p1_cards:5,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1574 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1058 MB rama                                    Ne Ustavit


52==>    p0_cards:4,5        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1574 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1054 MB rama                                    Ne Ustavit


53==>    p0_cards:5,6        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2020 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1331 MB rama                                    Ne Ustavit


54==>    p0_cards:5,13        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2302 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1381 MB rama                                    Ne Ustavit


55==>    p0_cards:5,11        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2020 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1341 MB rama                                    Ne Ustavit


56==>    p0_cards:5,13        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3209 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1497 MB rama                                    Ne Ustavit


57==>    p0_cards:3,9        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1527 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1130 MB rama                                    Ne Ustavit


58==>    p0_cards:8,13        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1135 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:885 MB rama                                    Ne Ustavit


59==>    p0_cards:4,6        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1423 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:910 MB rama                                    Ne Ustavit


60==>    p0_cards:12,13        p1_cards:13,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1710 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1007 MB rama                                    Ne Ustavit


61==>    p0_cards:7,8        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2432 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1423 MB rama                                    Ne Ustavit


62==>    p0_cards:3,10        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1135 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:884 MB rama                                    Ne Ustavit


63==>    p0_cards:9,13        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1136 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:882 MB rama                                    Ne Ustavit


64==>    p0_cards:9,13        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1710 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1008 MB rama                                    Ne Ustavit


65==>    p0_cards:10,13        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1136 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:882 MB rama                                    Ne Ustavit


66==>    p0_cards:2,2        p1_cards:5,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1136 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:878 MB rama                                    Ne Ustavit


67==>    p0_cards:2,10        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1868 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1279 MB rama                                    Ne Ustavit


68==>    p0_cards:2,14        p1_cards:3,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2598 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1626 MB rama                                    Ne Ustavit


69==>    p0_cards:2,14        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3423 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1865 MB rama                                    Ne Ustavit


70==>    p0_cards:4,11        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1910 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1493 MB rama                                    Ne Ustavit


71==>    p0_cards:6,13        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1574 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1322 MB rama                                    Ne Ustavit


72==>    p0_cards:6,7        p1_cards:9,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1443 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1185 MB rama                                    Ne Ustavit


73==>    p0_cards:3,4        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1670 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1241 MB rama                                    Ne Ustavit


74==>    p0_cards:8,10        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1383 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1132 MB rama                                    Ne Ustavit


75==>    p0_cards:7,13        p1_cards:9,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1957 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1253 MB rama                                    Ne Ustavit


76==>    p0_cards:8,9        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2116 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1458 MB rama                                    Ne Ustavit


77==>    p0_cards:7,14        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1383 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1131 MB rama                                    Ne Ustavit


78==>    p0_cards:7,8        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2585 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1608 MB rama                                    Ne Ustavit


79==>    p0_cards:5,6        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4270 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1844 MB rama                                    Ne Ustavit


80==>    p0_cards:8,12        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1439 MB rama                                    Ne Ustavit


81==>    p0_cards:2,7        p1_cards:2,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1543 MB rama                                    Ne Ustavit


82==>    p0_cards:7,11        p1_cards:10,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1536 MB rama                                    Ne Ustavit


83==>    p0_cards:12,12        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1528 MB rama                                    Ne Ustavit


84==>    p0_cards:2,13        p1_cards:6,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1959 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1445 MB rama                                    Ne Ustavit


85==>    p0_cards:2,13        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2533 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1563 MB rama                                    Ne Ustavit


86==>    p0_cards:2,12        p1_cards:11,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1449 MB rama                                    Ne Ustavit


87==>    p0_cards:7,12        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1672 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1415 MB rama                                    Ne Ustavit


88==>    p0_cards:8,8        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1672 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1420 MB rama                                    Ne Ustavit


89==>    p0_cards:4,6        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2407 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1716 MB rama                                    Ne Ustavit


90==>    p0_cards:3,6        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1961 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1536 MB rama                                    Ne Ustavit


91==>    p0_cards:7,14        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2682 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1759 MB rama                                    Ne Ustavit


92==>    p0_cards:4,5        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2533 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1564 MB rama                                    Ne Ustavit


93==>    p0_cards:8,9        p1_cards:13,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2689 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1765 MB rama                                    Ne Ustavit


94==>    p0_cards:3,11        p1_cards:6,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1961 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1534 MB rama                                    Ne Ustavit


95==>    p0_cards:2,13        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3251 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1768 MB rama                                    Ne Ustavit


96==>    p0_cards:9,11        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3031 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1752 MB rama                                    Ne Ustavit


97==>    p0_cards:8,14        p1_cards:6,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2405 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1715 MB rama                                    Ne Ustavit


98==>    p0_cards:5,14        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1535 MB rama                                    Ne Ustavit


99==>    p0_cards:8,12        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2533 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1561 MB rama                                    Ne Ustavit


100==>    p0_cards:7,12        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2247 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1558 MB rama                                    Ne Ustavit


101==>    p0_cards:5,7        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2683 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1753 MB rama                                    Ne Ustavit


102==>    p0_cards:3,10        p1_cards:2,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1961 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1445 MB rama                                    Ne Ustavit


103==>    p0_cards:9,10        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4282 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit


104==>    p0_cards:10,10        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2687 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1768 MB rama                                    Ne Ustavit


105==>    p0_cards:8,14        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3870 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1766 MB rama                                    Ne Ustavit


106==>    p0_cards:7,13        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2534 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1569 MB rama                                    Ne Ustavit


107==>    p0_cards:2,5        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2405 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1757 MB rama                                    Ne Ustavit


108==>    p0_cards:7,9        p1_cards:3,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1672 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1421 MB rama                                    Ne Ustavit


109==>    p0_cards:6,11        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2689 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1767 MB rama                                    Ne Ustavit


110==>    p0_cards:5,14        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2247 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1556 MB rama                                    Ne Ustavit


111==>    p0_cards:2,9        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3031 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1718 MB rama                                    Ne Ustavit


112==>    p0_cards:9,11        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2247 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1560 MB rama                                    Ne Ustavit


113==>    p0_cards:2,14        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4433 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2026 MB rama                                    Ne Ustavit


114==>    p0_cards:3,6        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2688 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1773 MB rama                                    Ne Ustavit


115==>    p0_cards:2,14        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4907 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2359 MB rama                                    Ne Ustavit


116==>    p0_cards:3,11        p1_cards:9,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2593 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1906 MB rama                                    Ne Ustavit


117==>    p0_cards:13,14        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2306 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1878 MB rama                                    Ne Ustavit


118==>    p0_cards:5,6        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4003 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2270 MB rama                                    Ne Ustavit


119==>    p0_cards:5,9        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2752 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2098 MB rama                                    Ne Ustavit


120==>    p0_cards:6,11        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2881 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1915 MB rama                                    Ne Ustavit


121==>    p0_cards:8,9        p1_cards:2,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2882 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1905 MB rama                                    Ne Ustavit


122==>    p0_cards:3,11        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3316 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2117 MB rama                                    Ne Ustavit


123==>    p0_cards:8,8        p1_cards:4,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2592 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1902 MB rama                                    Ne Ustavit


124==>    p0_cards:2,7        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2306 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1785 MB rama                                    Ne Ustavit


125==>    p0_cards:7,11        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3034 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2105 MB rama                                    Ne Ustavit


126==>    p0_cards:7,12        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2704 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2024 MB rama                                    Ne Ustavit


127==>    p0_cards:6,11        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4793 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2108 MB rama                                    Ne Ustavit


128==>    p0_cards:2,10        p1_cards:5,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3328 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2005 MB rama                                    Ne Ustavit


129==>    p0_cards:4,14        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4230 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2095 MB rama                                    Ne Ustavit


130==>    p0_cards:9,14        p1_cards:11,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2705 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2004 MB rama                                    Ne Ustavit


131==>    p0_cards:2,12        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2833 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1869 MB rama                                    Ne Ustavit


132==>    p0_cards:5,6        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4738 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2088 MB rama                                    Ne Ustavit


133==>    p0_cards:2,9        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2258 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1746 MB rama                                    Ne Ustavit


134==>    p0_cards:2,10        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3954 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2224 MB rama                                    Ne Ustavit


135==>    p0_cards:6,7        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2986 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2058 MB rama                                    Ne Ustavit


136==>    p0_cards:3,10        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2704 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2008 MB rama                                    Ne Ustavit


137==>    p0_cards:3,13        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2545 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1852 MB rama                                    Ne Ustavit


138==>    p0_cards:11,14        p1_cards:5,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1816 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1557 MB rama                                    Ne Ustavit


139==>    p0_cards:6,8        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2679 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1708 MB rama                                    Ne Ustavit


140==>    p0_cards:7,10        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2104 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1681 MB rama                                    Ne Ustavit


141==>    p0_cards:7,10        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2104 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1582 MB rama                                    Ne Ustavit


142==>    p0_cards:2,6        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2104 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1694 MB rama                                    Ne Ustavit


143==>    p0_cards:3,11        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4021 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1917 MB rama                                    Ne Ustavit


144==>    p0_cards:3,6        p1_cards:3,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2676 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1705 MB rama                                    Ne Ustavit


145==>    p0_cards:6,7        p1_cards:5,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2678 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1716 MB rama                                    Ne Ustavit


146==>    p0_cards:7,10        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4365 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1934 MB rama                                    Ne Ustavit


147==>    p0_cards:4,10        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2551 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1903 MB rama                                    Ne Ustavit


148==>    p0_cards:5,13        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4017 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1927 MB rama                                    Ne Ustavit


149==>    p0_cards:10,14        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1705 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1450 MB rama                                    Ne Ustavit


150==>    p0_cards:5,11        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3064 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1899 MB rama                                    Ne Ustavit


151==>    p0_cards:4,8        p1_cards:9,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2720 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1787 MB rama                                    Ne Ustavit


152==>    p0_cards:7,8        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3689 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1930 MB rama                                    Ne Ustavit


153==>    p0_cards:6,12        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1992 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1567 MB rama                                    Ne Ustavit


154==>    p0_cards:3,8        p1_cards:2,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2439 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1772 MB rama                                    Ne Ustavit


155==>    p0_cards:8,11        p1_cards:5,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2279 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1582 MB rama                                    Ne Ustavit


156==>    p0_cards:11,12        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4871 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2060 MB rama                                    Ne Ustavit


157==>    p0_cards:5,6        p1_cards:2,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4907 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2364 MB rama                                    Ne Ustavit


158==>    p0_cards:4,7        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2326 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1891 MB rama                                    Ne Ustavit


159==>    p0_cards:5,6        p1_cards:11,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5870 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2474 MB rama                                    Ne Ustavit


160==>    p0_cards:4,9        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2771 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2079 MB rama                                    Ne Ustavit


161==>    p0_cards:2,7        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3060 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2086 MB rama                                    Ne Ustavit


162==>    p0_cards:12,12        p1_cards:5,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3212 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2304 MB rama                                    Ne Ustavit


163==>    p0_cards:3,5        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2771 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2090 MB rama                                    Ne Ustavit


164==>    p0_cards:3,4        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3838 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2247 MB rama                                    Ne Ustavit


165==>    p0_cards:5,10        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3494 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2301 MB rama                                    Ne Ustavit


166==>    p0_cards:7,11        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4739 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2344 MB rama                                    Ne Ustavit


167==>    p0_cards:12,13        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4120 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2280 MB rama                                    Ne Ustavit


168==>    p0_cards:5,12        p1_cards:12,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2065 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1815 MB rama                                    Ne Ustavit


169==>    p0_cards:5,12        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2247 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1559 MB rama                                    Ne Ustavit


170==>    p0_cards:7,11        p1_cards:4,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3032 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1684 MB rama                                    Ne Ustavit


171==>    p0_cards:10,11        p1_cards:5,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2407 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1769 MB rama                                    Ne Ustavit


172==>    p0_cards:5,11        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3651 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1921 MB rama                                    Ne Ustavit


173==>    p0_cards:12,13        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4503 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1853 MB rama                                    Ne Ustavit


174==>    p0_cards:6,7        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4501 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1876 MB rama                                    Ne Ustavit


175==>    p0_cards:3,12        p1_cards:2,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3030 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1798 MB rama                                    Ne Ustavit


176==>    p0_cards:6,13        p1_cards:3,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2245 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1553 MB rama                                    Ne Ustavit


177==>    p0_cards:10,11        p1_cards:4,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1959 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1432 MB rama                                    Ne Ustavit


178==>    p0_cards:7,11        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3656 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1895 MB rama                                    Ne Ustavit


179==>    p0_cards:12,14        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2399 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1749 MB rama                                    Ne Ustavit


180==>    p0_cards:2,7        p1_cards:8,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3032 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1692 MB rama                                    Ne Ustavit


181==>    p0_cards:3,6        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3248 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1769 MB rama                                    Ne Ustavit


182==>    p0_cards:2,4        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3306 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1736 MB rama                                    Ne Ustavit


183==>    p0_cards:4,14        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2531 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1569 MB rama                                    Ne Ustavit


184==>    p0_cards:10,14        p1_cards:2,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:1960 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1442 MB rama                                    Ne Ustavit


185==>    p0_cards:3,13        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2535 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1573 MB rama                                    Ne Ustavit


186==>    p0_cards:3,14        p1_cards:4,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2531 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1558 MB rama                                    Ne Ustavit


187==>    p0_cards:5,13        p1_cards:8,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3650 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1776 MB rama                                    Ne Ustavit


188==>    p0_cards:11,14        p1_cards:4,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2687 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1776 MB rama                                    Ne Ustavit


189==>    p0_cards:9,10        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2687 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1766 MB rama                                    Ne Ustavit


190==>    p0_cards:10,11        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2969 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1772 MB rama                                    Ne Ustavit


191==>    p0_cards:9,12        p1_cards:10,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2406 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1753 MB rama                                    Ne Ustavit


192==>    p0_cards:4,8        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2969 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1773 MB rama                                    Ne Ustavit


193==>    p0_cards:5,14        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3595 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1724 MB rama                                    Ne Ustavit


194==>    p0_cards:10,13        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2688 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1764 MB rama                                    Ne Ustavit


195==>    p0_cards:10,14        p1_cards:3,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2535 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1564 MB rama                                    Ne Ustavit


196==>    p0_cards:2,12        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3251 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1749 MB rama                                    Ne Ustavit


197==>    p0_cards:5,12        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2406 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1730 MB rama                                    Ne Ustavit


198==>    p0_cards:9,12        p1_cards:4,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3313 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1726 MB rama                                    Ne Ustavit


199==>    p0_cards:12,13        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4785 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1941 MB rama                                    Ne Ustavit


200==>    p0_cards:11,14        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3001 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1822 MB rama                                    Ne Ustavit


201==>    p0_cards:4,10        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4594 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2010 MB rama                                    Ne Ustavit


202==>    p0_cards:2,6        p1_cards:2,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2247 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1550 MB rama                                    Ne Ustavit


203==>    p0_cards:4,8        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3876 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1772 MB rama                                    Ne Ustavit


204==>    p0_cards:2,13        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3655 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1826 MB rama                                    Ne Ustavit


205==>    p0_cards:4,11        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2712 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1794 MB rama                                    Ne Ustavit


206==>    p0_cards:3,4        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3619 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1755 MB rama                                    Ne Ustavit


207==>    p0_cards:6,8        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3055 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1881 MB rama                                    Ne Ustavit


208==>    p0_cards:2,5        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2708 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1798 MB rama                                    Ne Ustavit


209==>    p0_cards:9,14        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3055 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1739 MB rama                                    Ne Ustavit


210==>    p0_cards:9,12        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4870 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2047 MB rama                                    Ne Ustavit


211==>    p0_cards:2,5        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2966 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1784 MB rama                                    Ne Ustavit


212==>    p0_cards:3,7        p1_cards:5,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2400 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1753 MB rama                                    Ne Ustavit


213==>    p0_cards:6,14        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2405 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1756 MB rama                                    Ne Ustavit


214==>    p0_cards:9,10        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2535 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1557 MB rama                                    Ne Ustavit


215==>    p0_cards:5,11        p1_cards:9,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4437 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2039 MB rama                                    Ne Ustavit


216==>    p0_cards:4,9        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2971 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1788 MB rama                                    Ne Ustavit


217==>    p0_cards:4,10        p1_cards:11,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2535 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1561 MB rama                                    Ne Ustavit


218==>    p0_cards:6,6        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3033 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1739 MB rama                                    Ne Ustavit


219==>    p0_cards:12,13        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4435 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2048 MB rama                                    Ne Ustavit


220==>    p0_cards:9,14        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3693 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1967 MB rama                                    Ne Ustavit


221==>    p0_cards:7,14        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3631 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1797 MB rama                                    Ne Ustavit


222==>    p0_cards:7,14        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3287 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1806 MB rama                                    Ne Ustavit


223==>    p0_cards:9,12        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4532 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1864 MB rama                                    Ne Ustavit


224==>    p0_cards:5,7        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4225 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1865 MB rama                                    Ne Ustavit


225==>    p0_cards:2,7        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4182 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1856 MB rama                                    Ne Ustavit


226==>    p0_cards:8,10        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3878 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1826 MB rama                                    Ne Ustavit


227==>    p0_cards:12,14        p1_cards:6,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2248 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1550 MB rama                                    Ne Ustavit


228==>    p0_cards:14,14        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4283 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1983 MB rama                                    Ne Ustavit


229==>    p0_cards:5,8        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3031 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1755 MB rama                                    Ne Ustavit


230==>    p0_cards:2,9        p1_cards:4,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2405 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1727 MB rama                                    Ne Ustavit


231==>    p0_cards:7,8        p1_cards:3,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4276 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2073 MB rama                                    Ne Ustavit


232==>    p0_cards:2,3        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3155 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:1954 MB rama                                    Ne Ustavit


233==>    p0_cards:2,14        p1_cards:4,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5716 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2637 MB rama                                    Ne Ustavit


234==>    p0_cards:12,12        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4136 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2310 MB rama                                    Ne Ustavit


235==>    p0_cards:5,13        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6231 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2511 MB rama                                    Ne Ustavit


236==>    p0_cards:6,14        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2788 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2096 MB rama                                    Ne Ustavit


237==>    p0_cards:8,13        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4481 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2322 MB rama                                    Ne Ustavit


238==>    p0_cards:2,9        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3793 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2317 MB rama                                    Ne Ustavit


239==>    p0_cards:8,14        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5951 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2482 MB rama                                    Ne Ustavit


240==>    p0_cards:11,11        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3567 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2318 MB rama                                    Ne Ustavit


241==>    p0_cards:2,11        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2789 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2095 MB rama                                    Ne Ustavit


242==>    p0_cards:11,12        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6295 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2590 MB rama                                    Ne Ustavit


243==>    p0_cards:7,12        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3794 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2319 MB rama                                    Ne Ustavit


244==>    p0_cards:2,7        p1_cards:12,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4824 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2500 MB rama                                    Ne Ustavit


245==>    p0_cards:9,11        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4763 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2392 MB rama                                    Ne Ustavit


246==>    p0_cards:14,14        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3855 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2300 MB rama                                    Ne Ustavit


247==>    p0_cards:5,7        p1_cards:6,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3573 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2398 MB rama                                    Ne Ustavit


248==>    p0_cards:4,6        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5662 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2466 MB rama                                    Ne Ustavit


249==>    p0_cards:4,10        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3573 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2252 MB rama                                    Ne Ustavit


250==>    p0_cards:7,9        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2789 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2089 MB rama                                    Ne Ustavit


251==>    p0_cards:2,11        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3511 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2316 MB rama                                    Ne Ustavit


252==>    p0_cards:10,14        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3574 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2226 MB rama                                    Ne Ustavit


253==>    p0_cards:4,8        p1_cards:8,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4150 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2417 MB rama                                    Ne Ustavit


254==>    p0_cards:9,12        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4653 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2296 MB rama                                    Ne Ustavit


255==>    p0_cards:2,4        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3464 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2281 MB rama                                    Ne Ustavit


256==>    p0_cards:7,9        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4089 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2221 MB rama                                    Ne Ustavit


257==>    p0_cards:9,11        p1_cards:6,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3526 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2198 MB rama                                    Ne Ustavit


258==>    p0_cards:4,5        p1_cards:7,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3519 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2359 MB rama                                    Ne Ustavit


259==>    p0_cards:8,9        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5622 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2398 MB rama                                    Ne Ustavit


260==>    p0_cards:6,11        p1_cards:7,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4151 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2409 MB rama                                    Ne Ustavit


261==>    p0_cards:2,5        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6237 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2551 MB rama                                    Ne Ustavit


262==>    p0_cards:5,12        p1_cards:14,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3526 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2206 MB rama                                    Ne Ustavit


263==>    p0_cards:10,11        p1_cards:3,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3745 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2256 MB rama                                    Ne Ustavit


264==>    p0_cards:8,13        p1_cards:7,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3029 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2056 MB rama                                    Ne Ustavit


265==>    p0_cards:9,11        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4151 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2282 MB rama                                    Ne Ustavit


266==>    p0_cards:2,13        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6809 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2553 MB rama                                    Ne Ustavit


267==>    p0_cards:4,14        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4996 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2373 MB rama                                    Ne Ustavit


268==>    p0_cards:7,10        p1_cards:2,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3746 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2274 MB rama                                    Ne Ustavit


269==>    p0_cards:4,7        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3808 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2236 MB rama                                    Ne Ustavit


270==>    p0_cards:2,11        p1_cards:2,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3745 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2246 MB rama                                    Ne Ustavit


271==>    p0_cards:5,9        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3808 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2220 MB rama                                    Ne Ustavit


272==>    p0_cards:2,4        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4996 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2328 MB rama                                    Ne Ustavit


273==>    p0_cards:12,13        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5396 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2529 MB rama                                    Ne Ustavit


274==>    p0_cards:10,13        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4089 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2258 MB rama                                    Ne Ustavit


275==>    p0_cards:14,14        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3464 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2256 MB rama                                    Ne Ustavit


276==>    p0_cards:14,14        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3746 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2261 MB rama                                    Ne Ustavit


277==>    p0_cards:4,6        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5902 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2437 MB rama                                    Ne Ustavit


278==>    p0_cards:8,9        p1_cards:2,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4152 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2424 MB rama                                    Ne Ustavit


279==>    p0_cards:4,7        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6590 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2270 MB rama                                    Ne Ustavit


280==>    p0_cards:3,13        p1_cards:6,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3752 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2251 MB rama                                    Ne Ustavit


281==>    p0_cards:6,13        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4718 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2335 MB rama                                    Ne Ustavit


282==>    p0_cards:6,9        p1_cards:5,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2746 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2052 MB rama                                    Ne Ustavit


283==>    p0_cards:4,13        p1_cards:7,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3470 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2288 MB rama                                    Ne Ustavit


284==>    p0_cards:6,8        p1_cards:9,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4158 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2293 MB rama                                    Ne Ustavit


285==>    p0_cards:14,14        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4156 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2397 MB rama                                    Ne Ustavit


286==>    p0_cards:3,8        p1_cards:2,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:2745 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2048 MB rama                                    Ne Ustavit


287==>    p0_cards:12,13        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6745 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2576 MB rama                                    Ne Ustavit


288==>    p0_cards:7,14        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4816 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2464 MB rama                                    Ne Ustavit


289==>    p0_cards:3,5        p1_cards:2,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3629 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2438 MB rama                                    Ne Ustavit


290==>    p0_cards:4,11        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6131 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2689 MB rama                                    Ne Ustavit


291==>    p0_cards:4,9        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3692 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2371 MB rama                                    Ne Ustavit


292==>    p0_cards:8,11        p1_cards:4,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3630 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2457 MB rama                                    Ne Ustavit


293==>    p0_cards:5,11        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5562 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2769 MB rama                                    Ne Ustavit


294==>    p0_cards:2,5        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5442 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2531 MB rama                                    Ne Ustavit


295==>    p0_cards:14,14        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5725 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2544 MB rama                                    Ne Ustavit


296==>    p0_cards:3,7        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7100 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2508 MB rama                                    Ne Ustavit


297==>    p0_cards:7,9        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5163 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2523 MB rama                                    Ne Ustavit


298==>    p0_cards:6,11        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5727 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2546 MB rama                                    Ne Ustavit


299==>    p0_cards:6,14        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4257 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2452 MB rama                                    Ne Ustavit


300==>    p0_cards:12,14        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4231 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2395 MB rama                                    Ne Ustavit


301==>    p0_cards:2,5        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5073 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2445 MB rama                                    Ne Ustavit


302==>    p0_cards:2,14        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6793 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2781 MB rama                                    Ne Ustavit


303==>    p0_cards:4,12        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4714 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2621 MB rama                                    Ne Ustavit


304==>    p0_cards:3,7        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3311 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2347 MB rama                                    Ne Ustavit


305==>    p0_cards:7,11        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7073 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2830 MB rama                                    Ne Ustavit


306==>    p0_cards:2,12        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6796 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2865 MB rama                                    Ne Ustavit


307==>    p0_cards:4,5        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4414 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2659 MB rama                                    Ne Ustavit


308==>    p0_cards:12,13        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6915 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2908 MB rama                                    Ne Ustavit


309==>    p0_cards:9,14        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5825 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2626 MB rama                                    Ne Ustavit


310==>    p0_cards:4,13        p1_cards:4,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4014 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2536 MB rama                                    Ne Ustavit


311==>    p0_cards:6,14        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5265 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2597 MB rama                                    Ne Ustavit


312==>    p0_cards:4,10        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4921 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2593 MB rama                                    Ne Ustavit


313==>    p0_cards:9,14        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6107 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2653 MB rama                                    Ne Ustavit


314==>    p0_cards:3,14        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5263 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2649 MB rama                                    Ne Ustavit


315==>    p0_cards:2,14        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7544 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2869 MB rama                                    Ne Ustavit


316==>    p0_cards:2,13        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5772 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2999 MB rama                                    Ne Ustavit


317==>    p0_cards:2,13        p1_cards:3,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6391 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2706 MB rama                                    Ne Ustavit


318==>    p0_cards:12,13        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7643 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3058 MB rama                                    Ne Ustavit


319==>    p0_cards:9,14        p1_cards:5,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6421 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2727 MB rama                                    Ne Ustavit


320==>    p0_cards:4,12        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5116 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2739 MB rama                                    Ne Ustavit


321==>    p0_cards:6,8        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6582 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2841 MB rama                                    Ne Ustavit


322==>    p0_cards:4,7        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5397 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2758 MB rama                                    Ne Ustavit


323==>    p0_cards:4,9        p1_cards:7,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4553 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2820 MB rama                                    Ne Ustavit


324==>    p0_cards:11,14        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4147 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2657 MB rama                                    Ne Ustavit


325==>    p0_cards:4,12        p1_cards:11,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4147 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2647 MB rama                                    Ne Ustavit


326==>    p0_cards:5,5        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5797 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2934 MB rama                                    Ne Ustavit


327==>    p0_cards:2,5        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6240 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2787 MB rama                                    Ne Ustavit


328==>    p0_cards:6,10        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5459 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2770 MB rama                                    Ne Ustavit


329==>    p0_cards:3,10        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4745 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2678 MB rama                                    Ne Ustavit


330==>    p0_cards:7,7        p1_cards:2,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3902 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2638 MB rama                                    Ne Ustavit


331==>    p0_cards:6,6        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4178 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2627 MB rama                                    Ne Ustavit


332==>    p0_cards:6,14        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5029 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2677 MB rama                                    Ne Ustavit


333==>    p0_cards:4,12        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7526 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2674 MB rama                                    Ne Ustavit


334==>    p0_cards:5,6        p1_cards:2,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7021 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3019 MB rama                                    Ne Ustavit


335==>    p0_cards:4,10        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5153 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2756 MB rama                                    Ne Ustavit


336==>    p0_cards:7,13        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4123 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2630 MB rama                                    Ne Ustavit


337==>    p0_cards:10,12        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4185 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2597 MB rama                                    Ne Ustavit


338==>    p0_cards:8,12        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5374 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2697 MB rama                                    Ne Ustavit


339==>    p0_cards:4,8        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6561 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2832 MB rama                                    Ne Ustavit


340==>    p0_cards:8,12        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4523 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2674 MB rama                                    Ne Ustavit


341==>    p0_cards:4,14        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6275 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2810 MB rama                                    Ne Ustavit


342==>    p0_cards:11,12        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4527 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2687 MB rama                                    Ne Ustavit


343==>    p0_cards:4,14        p1_cards:6,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5154 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2741 MB rama                                    Ne Ustavit


344==>    p0_cards:8,13        p1_cards:2,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4749 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2679 MB rama                                    Ne Ustavit


345==>    p0_cards:4,9        p1_cards:2,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5309 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2681 MB rama                                    Ne Ustavit


346==>    p0_cards:5,14        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5998 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2799 MB rama                                    Ne Ustavit


347==>    p0_cards:3,14        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7527 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2671 MB rama                                    Ne Ustavit


348==>    p0_cards:12,14        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5998 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2804 MB rama                                    Ne Ustavit


349==>    p0_cards:9,12        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8437 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2717 MB rama                                    Ne Ustavit


350==>    p0_cards:3,13        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5029 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2698 MB rama                                    Ne Ustavit


351==>    p0_cards:3,7        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8498 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2767 MB rama                                    Ne Ustavit


352==>    p0_cards:10,13        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6634 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2961 MB rama                                    Ne Ustavit


353==>    p0_cards:2,12        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6505 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2854 MB rama                                    Ne Ustavit


354==>    p0_cards:4,13        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6291 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2870 MB rama                                    Ne Ustavit


355==>    p0_cards:4,4        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3913 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2657 MB rama                                    Ne Ustavit


356==>    p0_cards:4,13        p1_cards:6,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5164 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2759 MB rama                                    Ne Ustavit


357==>    p0_cards:2,5        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6407 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2704 MB rama                                    Ne Ustavit


358==>    p0_cards:8,9        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5942 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2747 MB rama                                    Ne Ustavit


359==>    p0_cards:9,13        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5097 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2727 MB rama                                    Ne Ustavit


360==>    p0_cards:2,12        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6222 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2767 MB rama                                    Ne Ustavit


361==>    p0_cards:9,11        p1_cards:7,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5322 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2713 MB rama                                    Ne Ustavit


362==>    p0_cards:2,5        p1_cards:13,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7032 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2904 MB rama                                    Ne Ustavit


363==>    p0_cards:4,7        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5040 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2738 MB rama                                    Ne Ustavit


364==>    p0_cards:6,10        p1_cards:3,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4471 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2672 MB rama                                    Ne Ustavit


365==>    p0_cards:6,11        p1_cards:7,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5790 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3007 MB rama                                    Ne Ustavit


366==>    p0_cards:12,13        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8284 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3181 MB rama                                    Ne Ustavit


367==>    p0_cards:4,9        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6107 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3054 MB rama                                    Ne Ustavit


368==>    p0_cards:5,10        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6333 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3163 MB rama                                    Ne Ustavit


369==>    p0_cards:10,12        p1_cards:4,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4802 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2993 MB rama                                    Ne Ustavit


370==>    p0_cards:5,9        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7303 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2986 MB rama                                    Ne Ustavit


371==>    p0_cards:2,10        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6896 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3160 MB rama                                    Ne Ustavit


372==>    p0_cards:12,14        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4863 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3104 MB rama                                    Ne Ustavit


373==>    p0_cards:3,12        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5764 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3119 MB rama                                    Ne Ustavit


374==>    p0_cards:9,13        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7577 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2994 MB rama                                    Ne Ustavit


375==>    p0_cards:8,13        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6616 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3153 MB rama                                    Ne Ustavit


376==>    p0_cards:7,12        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5990 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3105 MB rama                                    Ne Ustavit


377==>    p0_cards:6,6        p1_cards:7,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5426 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3050 MB rama                                    Ne Ustavit


378==>    p0_cards:6,8        p1_cards:3,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6114 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3191 MB rama                                    Ne Ustavit


379==>    p0_cards:12,13        p1_cards:2,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9230 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3469 MB rama                                    Ne Ustavit


380==>    p0_cards:6,9        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4948 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3154 MB rama                                    Ne Ustavit


381==>    p0_cards:9,11        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7324 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3261 MB rama                                    Ne Ustavit


382==>    p0_cards:2,9        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7362 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3437 MB rama                                    Ne Ustavit


383==>    p0_cards:5,9        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5831 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3221 MB rama                                    Ne Ustavit


384==>    p0_cards:8,10        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6168 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3262 MB rama                                    Ne Ustavit


385==>    p0_cards:4,5        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7016 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3280 MB rama                                    Ne Ustavit


386==>    p0_cards:5,7        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6738 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3302 MB rama                                    Ne Ustavit


387==>    p0_cards:7,12        p1_cards:5,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5763 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3169 MB rama                                    Ne Ustavit


388==>    p0_cards:3,10        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7361 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3414 MB rama                                    Ne Ustavit


389==>    p0_cards:4,11        p1_cards:6,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5206 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3141 MB rama                                    Ne Ustavit


390==>    p0_cards:14,14        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6676 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3198 MB rama                                    Ne Ustavit


391==>    p0_cards:3,8        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7423 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3131 MB rama                                    Ne Ustavit


392==>    p0_cards:3,11        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7982 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3137 MB rama                                    Ne Ustavit


393==>    p0_cards:3,8        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8955 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3204 MB rama                                    Ne Ustavit


394==>    p0_cards:2,9        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7020 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3306 MB rama                                    Ne Ustavit


395==>    p0_cards:9,10        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7074 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3414 MB rama                                    Ne Ustavit


396==>    p0_cards:4,8        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7858 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3434 MB rama                                    Ne Ustavit


397==>    p0_cards:6,7        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7919 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3162 MB rama                                    Ne Ustavit


398==>    p0_cards:3,10        p1_cards:7,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5600 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3311 MB rama                                    Ne Ustavit


399==>    p0_cards:2,4        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6738 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3272 MB rama                                    Ne Ustavit


400==>    p0_cards:3,12        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6799 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3414 MB rama                                    Ne Ustavit


401==>    p0_cards:10,14        p1_cards:5,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5486 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3142 MB rama                                    Ne Ustavit


402==>    p0_cards:10,11        p1_cards:2,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4985 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3208 MB rama                                    Ne Ustavit


403==>    p0_cards:2,9        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8550 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3128 MB rama                                    Ne Ustavit


404==>    p0_cards:2,5        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10010 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3223 MB rama                                    Ne Ustavit


405==>    p0_cards:5,9        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6112 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3214 MB rama                                    Ne Ustavit


406==>    p0_cards:2,11        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7987 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3142 MB rama                                    Ne Ustavit


407==>    p0_cards:5,7        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7640 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3422 MB rama                                    Ne Ustavit


408==>    p0_cards:12,14        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6387 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3237 MB rama                                    Ne Ustavit


409==>    p0_cards:11,11        p1_cards:3,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3575 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2898 MB rama                                    Ne Ustavit


410==>    p0_cards:5,11        p1_cards:7,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6849 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3132 MB rama                                    Ne Ustavit


411==>    p0_cards:4,14        p1_cards:10,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6235 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3181 MB rama                                    Ne Ustavit


412==>    p0_cards:4,13        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6236 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3440 MB rama                                    Ne Ustavit


413==>    p0_cards:3,6        p1_cards:5,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6110 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3216 MB rama                                    Ne Ustavit


414==>    p0_cards:9,10        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4985 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3125 MB rama                                    Ne Ustavit


415==>    p0_cards:3,4        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9581 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3266 MB rama                                    Ne Ustavit


416==>    p0_cards:8,13        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7640 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3412 MB rama                                    Ne Ustavit


417==>    p0_cards:5,7        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9169 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3181 MB rama                                    Ne Ustavit


418==>    p0_cards:3,6        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8890 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3215 MB rama                                    Ne Ustavit


419==>    p0_cards:4,10        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8543 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3203 MB rama                                    Ne Ustavit


420==>    p0_cards:3,8        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5487 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3140 MB rama                                    Ne Ustavit


421==>    p0_cards:7,8        p1_cards:2,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7300 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3301 MB rama                                    Ne Ustavit


422==>    p0_cards:5,8        p1_cards:2,2                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:3289 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:2778 MB rama                                    Ne Ustavit


423==>    p0_cards:6,8        p1_cards:2,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6958 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3161 MB rama                                    Ne Ustavit


424==>    p0_cards:7,14        p1_cards:6,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5606 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3302 MB rama                                    Ne Ustavit


425==>    p0_cards:7,11        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7922 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3432 MB rama                                    Ne Ustavit


426==>    p0_cards:11,11        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5550 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3175 MB rama                                    Ne Ustavit


427==>    p0_cards:6,14        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7637 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3401 MB rama                                    Ne Ustavit


428==>    p0_cards:9,14        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8486 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3408 MB rama                                    Ne Ustavit


429==>    p0_cards:3,14        p1_cards:5,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6389 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3220 MB rama                                    Ne Ustavit


430==>    p0_cards:9,14        p1_cards:5,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8143 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3314 MB rama                                    Ne Ustavit


431==>    p0_cards:3,8        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10764 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3381 MB rama                                    Ne Ustavit


432==>    p0_cards:13,14        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5236 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3155 MB rama                                    Ne Ustavit


433==>    p0_cards:2,8        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5574 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3220 MB rama                                    Ne Ustavit


434==>    p0_cards:2,14        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8705 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3270 MB rama                                    Ne Ustavit


435==>    p0_cards:5,11        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7443 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3183 MB rama                                    Ne Ustavit


436==>    p0_cards:9,11        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6927 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3202 MB rama                                    Ne Ustavit


437==>    p0_cards:6,10        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7676 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3117 MB rama                                    Ne Ustavit


438==>    p0_cards:2,13        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9073 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3149 MB rama                                    Ne Ustavit


439==>    p0_cards:11,13        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5236 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3139 MB rama                                    Ne Ustavit


440==>    p0_cards:2,10        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8488 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3135 MB rama                                    Ne Ustavit


441==>    p0_cards:9,9        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4329 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3077 MB rama                                    Ne Ustavit


442==>    p0_cards:11,12        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8857 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3149 MB rama                                    Ne Ustavit


443==>    p0_cards:5,12        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7951 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3126 MB rama                                    Ne Ustavit


444==>    p0_cards:6,10        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7957 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3160 MB rama                                    Ne Ustavit


445==>    p0_cards:8,11        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4549 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3061 MB rama                                    Ne Ustavit


446==>    p0_cards:3,10        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7890 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3407 MB rama                                    Ne Ustavit


447==>    p0_cards:5,6        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8073 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3303 MB rama                                    Ne Ustavit


448==>    p0_cards:3,5        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4549 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3075 MB rama                                    Ne Ustavit


449==>    p0_cards:12,14        p1_cards:2,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6644 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3173 MB rama                                    Ne Ustavit


450==>    p0_cards:6,9        p1_cards:7,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6425 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3245 MB rama                                    Ne Ustavit


451==>    p0_cards:2,14        p1_cards:10,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9329 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3501 MB rama                                    Ne Ustavit


452==>    p0_cards:4,14        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6983 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3249 MB rama                                    Ne Ustavit


453==>    p0_cards:5,8        p1_cards:9,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5575 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3200 MB rama                                    Ne Ustavit


454==>    p0_cards:8,13        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6702 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3250 MB rama                                    Ne Ustavit


455==>    p0_cards:2,13        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8167 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3323 MB rama                                    Ne Ustavit


456==>    p0_cards:11,14        p1_cards:2,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5012 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3160 MB rama                                    Ne Ustavit


457==>    p0_cards:9,14        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9075 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3427 MB rama                                    Ne Ustavit


458==>    p0_cards:7,13        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5513 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3153 MB rama                                    Ne Ustavit


459==>    p0_cards:2,13        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10923 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3287 MB rama                                    Ne Ustavit


460==>    p0_cards:3,9        p1_cards:4,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5281 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3201 MB rama                                    Ne Ustavit


461==>    p0_cards:5,13        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9181 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3204 MB rama                                    Ne Ustavit


462==>    p0_cards:2,14        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9998 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3700 MB rama                                    Ne Ustavit


463==>    p0_cards:6,10        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6043 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3459 MB rama                                    Ne Ustavit


464==>    p0_cards:9,14        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10853 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3511 MB rama                                    Ne Ustavit


465==>    p0_cards:12,12        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8599 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3473 MB rama                                    Ne Ustavit


466==>    p0_cards:8,9        p1_cards:12,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6498 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3724 MB rama                                    Ne Ustavit


467==>    p0_cards:10,14        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7293 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3574 MB rama                                    Ne Ustavit


468==>    p0_cards:10,11        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7292 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3582 MB rama                                    Ne Ustavit


469==>    p0_cards:2,4        p1_cards:4,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6039 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3425 MB rama                                    Ne Ustavit


470==>    p0_cards:3,5        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7635 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3677 MB rama                                    Ne Ustavit


471==>    p0_cards:10,12        p1_cards:5,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4853 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3367 MB rama                                    Ne Ustavit


472==>    p0_cards:7,12        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6509 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3427 MB rama                                    Ne Ustavit


473==>    p0_cards:12,13        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10250 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3714 MB rama                                    Ne Ustavit


474==>    p0_cards:3,14        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8195 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3722 MB rama                                    Ne Ustavit


475==>    p0_cards:3,8        p1_cards:12,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6508 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3453 MB rama                                    Ne Ustavit


476==>    p0_cards:9,10        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9791 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3483 MB rama                                    Ne Ustavit


477==>    p0_cards:8,11        p1_cards:7,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6384 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3517 MB rama                                    Ne Ustavit


478==>    p0_cards:4,12        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6014 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3395 MB rama                                    Ne Ustavit


479==>    p0_cards:2,9        p1_cards:4,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7110 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3560 MB rama                                    Ne Ustavit


480==>    p0_cards:7,11        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9075 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3428 MB rama                                    Ne Ustavit


481==>    p0_cards:6,9        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8236 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3413 MB rama                                    Ne Ustavit


482==>    p0_cards:11,14        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6644 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3479 MB rama                                    Ne Ustavit


483==>    p0_cards:11,11        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8580 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3414 MB rama                                    Ne Ustavit


484==>    p0_cards:7,14        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6478 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3424 MB rama                                    Ne Ustavit


485==>    p0_cards:6,12        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6766 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3644 MB rama                                    Ne Ustavit


486==>    p0_cards:7,11        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8731 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3666 MB rama                                    Ne Ustavit


487==>    p0_cards:3,8        p1_cards:4,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7109 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3718 MB rama                                    Ne Ustavit


488==>    p0_cards:10,12        p1_cards:5,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6978 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3547 MB rama                                    Ne Ustavit


489==>    p0_cards:7,10        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6987 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3538 MB rama                                    Ne Ustavit


490==>    p0_cards:5,7        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9703 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3461 MB rama                                    Ne Ustavit


491==>    p0_cards:5,10        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7611 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3659 MB rama                                    Ne Ustavit


492==>    p0_cards:12,14        p1_cards:6,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7207 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3449 MB rama                                    Ne Ustavit


493==>    p0_cards:5,9        p1_cards:9,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7269 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3559 MB rama                                    Ne Ustavit


494==>    p0_cards:4,5        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7546 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3559 MB rama                                    Ne Ustavit


495==>    p0_cards:10,11        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6483 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3448 MB rama                                    Ne Ustavit


496==>    p0_cards:2,13        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9601 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3672 MB rama                                    Ne Ustavit


497==>    p0_cards:5,9        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9420 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3489 MB rama                                    Ne Ustavit


498==>    p0_cards:2,2        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4891 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3368 MB rama                                    Ne Ustavit


499==>    p0_cards:5,10        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9138 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3436 MB rama                                    Ne Ustavit


500==>    p0_cards:8,12        p1_cards:4,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7262 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3539 MB rama                                    Ne Ustavit


501==>    p0_cards:7,12        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8456 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3648 MB rama                                    Ne Ustavit


502==>    p0_cards:2,14        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10857 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4020 MB rama                                    Ne Ustavit


503==>    p0_cards:12,12        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6534 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3655 MB rama                                    Ne Ustavit


504==>    p0_cards:9,10        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8333 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3859 MB rama                                    Ne Ustavit


505==>    p0_cards:4,8        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7381 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3628 MB rama                                    Ne Ustavit


506==>    p0_cards:11,12        p1_cards:8,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6659 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3780 MB rama                                    Ne Ustavit


507==>    p0_cards:5,13        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9239 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3614 MB rama                                    Ne Ustavit


508==>    p0_cards:4,9        p1_cards:11,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7278 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3598 MB rama                                    Ne Ustavit


509==>    p0_cards:8,8        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9722 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3717 MB rama                                    Ne Ustavit


510==>    p0_cards:7,10        p1_cards:7,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7442 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3719 MB rama                                    Ne Ustavit


511==>    p0_cards:5,10        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10219 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3629 MB rama                                    Ne Ustavit


512==>    p0_cards:2,3        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11195 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3808 MB rama                                    Ne Ustavit


513==>    p0_cards:3,6        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7674 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3701 MB rama                                    Ne Ustavit


514==>    p0_cards:5,13        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10728 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3659 MB rama                                    Ne Ustavit


515==>    p0_cards:2,11        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11145 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3756 MB rama                                    Ne Ustavit


516==>    p0_cards:8,14        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8645 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3569 MB rama                                    Ne Ustavit


517==>    p0_cards:6,8        p1_cards:6,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7862 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3714 MB rama                                    Ne Ustavit


518==>    p0_cards:7,12        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10110 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3634 MB rama                                    Ne Ustavit


519==>    p0_cards:10,12        p1_cards:4,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6145 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3531 MB rama                                    Ne Ustavit


520==>    p0_cards:11,11        p1_cards:4,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6486 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3626 MB rama                                    Ne Ustavit


521==>    p0_cards:3,4        p1_cards:6,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7115 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3646 MB rama                                    Ne Ustavit


522==>    p0_cards:2,13        p1_cards:5,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10354 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3826 MB rama                                    Ne Ustavit


523==>    p0_cards:2,11        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7675 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3709 MB rama                                    Ne Ustavit


524==>    p0_cards:3,7        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8977 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3567 MB rama                                    Ne Ustavit


525==>    p0_cards:12,14        p1_cards:4,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7855 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3717 MB rama                                    Ne Ustavit


526==>    p0_cards:6,12        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7175 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3776 MB rama                                    Ne Ustavit


527==>    p0_cards:11,13        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5925 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3556 MB rama                                    Ne Ustavit


528==>    p0_cards:3,6        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9206 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3563 MB rama                                    Ne Ustavit


529==>    p0_cards:2,8        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5644 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3522 MB rama                                    Ne Ustavit


530==>    p0_cards:2,12        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7952 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3645 MB rama                                    Ne Ustavit


531==>    p0_cards:9,10        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7326 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3592 MB rama                                    Ne Ustavit


532==>    p0_cards:8,11        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7396 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3703 MB rama                                    Ne Ustavit


533==>    p0_cards:2,2        p1_cards:3,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9667 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3643 MB rama                                    Ne Ustavit


534==>    p0_cards:2,13        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10973 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4010 MB rama                                    Ne Ustavit


535==>    p0_cards:3,5        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6810 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3655 MB rama                                    Ne Ustavit


536==>    p0_cards:2,13        p1_cards:11,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11639 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4034 MB rama                                    Ne Ustavit


537==>    p0_cards:3,11        p1_cards:2,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8015 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3788 MB rama                                    Ne Ustavit


538==>    p0_cards:12,14        p1_cards:2,2                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8475 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3691 MB rama                                    Ne Ustavit


539==>    p0_cards:10,11        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9183 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3586 MB rama                                    Ne Ustavit


540==>    p0_cards:2,8        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7170 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3768 MB rama                                    Ne Ustavit


541==>    p0_cards:6,13        p1_cards:2,2                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:4950 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3470 MB rama                                    Ne Ustavit


542==>    p0_cards:4,12        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9526 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3524 MB rama                                    Ne Ustavit


543==>    p0_cards:4,8        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10108 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3617 MB rama                                    Ne Ustavit


544==>    p0_cards:8,9        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7314 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3569 MB rama                                    Ne Ustavit


545==>    p0_cards:11,14        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8291 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3776 MB rama                                    Ne Ustavit


546==>    p0_cards:8,12        p1_cards:5,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7035 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3593 MB rama                                    Ne Ustavit


547==>    p0_cards:3,6        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10712 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3644 MB rama                                    Ne Ustavit


548==>    p0_cards:2,3        p1_cards:2,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7107 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3668 MB rama                                    Ne Ustavit


549==>    p0_cards:2,8        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8076 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3524 MB rama                                    Ne Ustavit


550==>    p0_cards:3,14        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7949 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3643 MB rama                                    Ne Ustavit


551==>    p0_cards:2,8        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7103 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3674 MB rama                                    Ne Ustavit


552==>    p0_cards:8,11        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9547 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3563 MB rama                                    Ne Ustavit


553==>    p0_cards:11,13        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9320 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3649 MB rama                                    Ne Ustavit


554==>    p0_cards:11,11        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6759 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3571 MB rama                                    Ne Ustavit


555==>    p0_cards:11,14        p1_cards:2,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7954 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3660 MB rama                                    Ne Ustavit


556==>    p0_cards:6,13        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9591 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3590 MB rama                                    Ne Ustavit


557==>    p0_cards:3,6        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9765 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3611 MB rama                                    Ne Ustavit


558==>    p0_cards:6,14        p1_cards:4,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7046 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3597 MB rama                                    Ne Ustavit


559==>    p0_cards:5,11        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:13497 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3997 MB rama                                    Ne Ustavit


560==>    p0_cards:4,10        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7976 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3688 MB rama                                    Ne Ustavit


561==>    p0_cards:3,9        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8443 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3592 MB rama                                    Ne Ustavit


562==>    p0_cards:13,14        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6569 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3654 MB rama                                    Ne Ustavit


563==>    p0_cards:7,8        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8596 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3795 MB rama                                    Ne Ustavit


564==>    p0_cards:7,10        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7695 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3714 MB rama                                    Ne Ustavit


565==>    p0_cards:10,10        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7194 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3813 MB rama                                    Ne Ustavit


566==>    p0_cards:4,7        p1_cards:6,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6162 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3565 MB rama                                    Ne Ustavit


567==>    p0_cards:2,4        p1_cards:4,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8317 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3805 MB rama                                    Ne Ustavit


568==>    p0_cards:4,10        p1_cards:3,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7880 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3876 MB rama                                    Ne Ustavit


569==>    p0_cards:6,6        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7475 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3800 MB rama                                    Ne Ustavit


570==>    p0_cards:9,11        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8883 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3835 MB rama                                    Ne Ustavit


571==>    p0_cards:3,11        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7696 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3721 MB rama                                    Ne Ustavit


572==>    p0_cards:6,13        p1_cards:5,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7409 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3740 MB rama                                    Ne Ustavit


573==>    p0_cards:4,4        p1_cards:3,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:5036 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3513 MB rama                                    Ne Ustavit


574==>    p0_cards:8,11        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9854 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3602 MB rama                                    Ne Ustavit


575==>    p0_cards:9,10        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:13863 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3822 MB rama                                    Ne Ustavit


576==>    p0_cards:4,14        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10959 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3897 MB rama                                    Ne Ustavit


577==>    p0_cards:3,8        p1_cards:4,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8456 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3873 MB rama                                    Ne Ustavit


578==>    p0_cards:3,11        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9664 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3505 MB rama                                    Ne Ustavit


579==>    p0_cards:2,11        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10346 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3544 MB rama                                    Ne Ustavit


580==>    p0_cards:2,8        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9170 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3509 MB rama                                    Ne Ustavit


581==>    p0_cards:6,12        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7982 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3442 MB rama                                    Ne Ustavit


582==>    p0_cards:3,14        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11256 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3647 MB rama                                    Ne Ustavit


583==>    p0_cards:4,9        p1_cards:2,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7755 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3493 MB rama                                    Ne Ustavit


584==>    p0_cards:8,12        p1_cards:10,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7848 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3590 MB rama                                    Ne Ustavit


585==>    p0_cards:2,4        p1_cards:2,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8483 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3679 MB rama                                    Ne Ustavit


586==>    p0_cards:3,7        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9797 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3508 MB rama                                    Ne Ustavit


587==>    p0_cards:9,14        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11762 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3656 MB rama                                    Ne Ustavit


588==>    p0_cards:8,12        p1_cards:11,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8203 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3665 MB rama                                    Ne Ustavit


589==>    p0_cards:4,12        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9174 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3585 MB rama                                    Ne Ustavit


590==>    p0_cards:10,11        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10083 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3592 MB rama                                    Ne Ustavit


591==>    p0_cards:6,8        p1_cards:7,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9114 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3769 MB rama                                    Ne Ustavit


592==>    p0_cards:9,14        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10944 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4004 MB rama                                    Ne Ustavit


593==>    p0_cards:4,8        p1_cards:2,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9852 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3686 MB rama                                    Ne Ustavit


594==>    p0_cards:2,3        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8101 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3864 MB rama                                    Ne Ustavit


595==>    p0_cards:9,14        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11679 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4275 MB rama                                    Ne Ustavit


596==>    p0_cards:5,6        p1_cards:8,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9363 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4031 MB rama                                    Ne Ustavit


597==>    p0_cards:2,14        p1_cards:4,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11868 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4280 MB rama                                    Ne Ustavit


598==>    p0_cards:5,10        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8840 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4069 MB rama                                    Ne Ustavit


599==>    p0_cards:12,12        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7654 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3972 MB rama                                    Ne Ustavit


600==>    p0_cards:8,14        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8563 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4081 MB rama                                    Ne Ustavit


601==>    p0_cards:4,11        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11118 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3972 MB rama                                    Ne Ustavit


602==>    p0_cards:7,11        p1_cards:3,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8730 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4107 MB rama                                    Ne Ustavit


603==>    p0_cards:6,13        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9182 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3808 MB rama                                    Ne Ustavit


604==>    p0_cards:5,9        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10717 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3904 MB rama                                    Ne Ustavit


605==>    p0_cards:6,13        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11291 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3959 MB rama                                    Ne Ustavit


606==>    p0_cards:2,6        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6766 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3865 MB rama                                    Ne Ustavit


607==>    p0_cards:3,4        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8859 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3739 MB rama                                    Ne Ustavit


608==>    p0_cards:7,14        p1_cards:7,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8795 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3974 MB rama                                    Ne Ustavit


609==>    p0_cards:4,9        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9358 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4009 MB rama                                    Ne Ustavit


610==>    p0_cards:4,10        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9358 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3997 MB rama                                    Ne Ustavit


611==>    p0_cards:4,11        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8228 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4018 MB rama                                    Ne Ustavit


612==>    p0_cards:2,13        p1_cards:8,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:12434 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4227 MB rama                                    Ne Ustavit


613==>    p0_cards:4,11        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8514 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4037 MB rama                                    Ne Ustavit


614==>    p0_cards:2,6        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8293 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3734 MB rama                                    Ne Ustavit


615==>    p0_cards:3,12        p1_cards:3,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:6418 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3790 MB rama                                    Ne Ustavit


616==>    p0_cards:8,9        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10942 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3858 MB rama                                    Ne Ustavit


617==>    p0_cards:10,11        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8731 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3886 MB rama                                    Ne Ustavit


618==>    p0_cards:11,14        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9694 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3794 MB rama                                    Ne Ustavit


619==>    p0_cards:3,4        p1_cards:5,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:8505 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4026 MB rama                                    Ne Ustavit


620==>    p0_cards:5,8        p1_cards:8,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10149 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3875 MB rama                                    Ne Ustavit


621==>    p0_cards:10,13        p1_cards:2,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7947 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4023 MB rama                                    Ne Ustavit


622==>    p0_cards:12,14        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9316 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3899 MB rama                                    Ne Ustavit


623==>    p0_cards:3,13        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9481 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3803 MB rama                                    Ne Ustavit


624==>    p0_cards:2,5        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:12135 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:3990 MB rama                                    Ne Ustavit


625==>    p0_cards:2,12        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:12194 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4026 MB rama                                    Ne Ustavit


626==>    p0_cards:2,14        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:12445 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4140 MB rama                                    Ne Ustavit


627==>    p0_cards:6,13        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11244 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4167 MB rama                                    Ne Ustavit


628==>    p0_cards:10,10        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9832 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4148 MB rama                                    Ne Ustavit


629==>    p0_cards:7,10        p1_cards:10,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:10954 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4159 MB rama                                    Ne Ustavit


630==>    p0_cards:2,8        p1_cards:6,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:7560 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4105 MB rama                                    Ne Ustavit


631==>    p0_cards:5,9        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:11869 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4260 MB rama                                    Ne Ustavit


632==>    p0_cards:10,11        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:12420 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4238 MB rama                                    Ne Ustavit


633==>    p0_cards:6,9        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:9105 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4413 MB rama                                    Ne Ustavit


1==>    p0_cards:14,14        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:12170 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:4894 MB rama                                    Ne Ustavit


2==>    p0_cards:6,7        p1_cards:3,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:13525 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:5597 MB rama                                    Ne Ustavit


3==>    p0_cards:7,12        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:14692 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:5563 MB rama                                    Ne Ustavit


4==>    p0_cards:4,9        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:15539 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:5877 MB rama                                    Ne Ustavit


5==>    p0_cards:10,14        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:13808 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:5506 MB rama                                    Ne Ustavit


6==>    p0_cards:12,13        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:20490 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:7393 MB rama                                    Ne Ustavit


7==>    p0_cards:4,8        p1_cards:6,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:15008 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:5682 MB rama                                    Ne Ustavit


8==>    p0_cards:2,10        p1_cards:6,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:13588 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:5607 MB rama                                    Ne Ustavit


9==>    p0_cards:6,7        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:17615 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:6796 MB rama                                    Ne Ustavit


10==>    p0_cards:6,7        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21636 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8446 MB rama                                    Ne Ustavit


11==>    p0_cards:4,10        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19252 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8493 MB rama                                    Ne Ustavit


12==>    p0_cards:2,12        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:17737 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8386 MB rama                                    Ne Ustavit


13==>    p0_cards:2,7        p1_cards:2,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16920 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8362 MB rama                                    Ne Ustavit


14==>    p0_cards:7,9        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:15784 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8324 MB rama                                    Ne Ustavit


15==>    p0_cards:2,6        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:15792 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8335 MB rama                                    Ne Ustavit


16==>    p0_cards:10,12        p1_cards:5,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16643 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8345 MB rama                                    Ne Ustavit


17==>    p0_cards:2,11        p1_cards:7,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:15739 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8452 MB rama                                    Ne Ustavit


18==>    p0_cards:4,11        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16922 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8341 MB rama                                    Ne Ustavit


19==>    p0_cards:6,9        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:17178 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8424 MB rama                                    Ne Ustavit


20==>    p0_cards:12,12        p1_cards:11,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16917 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8352 MB rama                                    Ne Ustavit


21==>    p0_cards:9,10        p1_cards:8,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16049 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8469 MB rama                                    Ne Ustavit


22==>    p0_cards:13,14        p1_cards:3,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:15222 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8304 MB rama                                    Ne Ustavit


23==>    p0_cards:10,11        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:17712 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8338 MB rama                                    Ne Ustavit


24==>    p0_cards:7,14        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:17490 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8378 MB rama                                    Ne Ustavit


25==>    p0_cards:8,13        p1_cards:8,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16356 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8310 MB rama                                    Ne Ustavit


26==>    p0_cards:3,9        p1_cards:4,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21712 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8341 MB rama                                    Ne Ustavit


27==>    p0_cards:2,9        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:18057 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8413 MB rama                                    Ne Ustavit


28==>    p0_cards:5,12        p1_cards:8,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19647 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8553 MB rama                                    Ne Ustavit


29==>    p0_cards:4,10        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22052 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8451 MB rama                                    Ne Ustavit


30==>    p0_cards:7,10        p1_cards:10,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22462 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8342 MB rama                                    Ne Ustavit


31==>    p0_cards:6,7        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:29419 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:10406 MB rama                                    Ne Ustavit


32==>    p0_cards:5,10        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:18716 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8316 MB rama                                    Ne Ustavit


33==>    p0_cards:2,11        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22676 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8503 MB rama                                    Ne Ustavit


34==>    p0_cards:4,7        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16311 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8294 MB rama                                    Ne Ustavit


35==>    p0_cards:3,5        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:20631 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8528 MB rama                                    Ne Ustavit


36==>    p0_cards:10,10        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16594 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8354 MB rama                                    Ne Ustavit


37==>    p0_cards:2,7        p1_cards:3,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19450 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8324 MB rama                                    Ne Ustavit


38==>    p0_cards:8,10        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:18547 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8508 MB rama                                    Ne Ustavit


39==>    p0_cards:7,11        p1_cards:4,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28603 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:9281 MB rama                                    Ne Ustavit


40==>    p0_cards:2,13        p1_cards:2,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:18805 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8495 MB rama                                    Ne Ustavit


41==>    p0_cards:2,13        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:23934 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8602 MB rama                                    Ne Ustavit


42==>    p0_cards:4,10        p1_cards:4,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:26578 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:9625 MB rama                                    Ne Ustavit


43==>    p0_cards:7,13        p1_cards:9,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:23399 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8532 MB rama                                    Ne Ustavit


44==>    p0_cards:5,10        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:29175 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8982 MB rama                                    Ne Ustavit


45==>    p0_cards:11,11        p1_cards:3,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:15959 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8704 MB rama                                    Ne Ustavit


46==>    p0_cards:2,5        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:18193 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8515 MB rama                                    Ne Ustavit


47==>    p0_cards:6,12        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19674 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8743 MB rama                                    Ne Ustavit


48==>    p0_cards:11,12        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:16191 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8697 MB rama                                    Ne Ustavit


49==>    p0_cards:3,14        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:18815 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8608 MB rama                                    Ne Ustavit


50==>    p0_cards:8,14        p1_cards:8,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19501 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8729 MB rama                                    Ne Ustavit


51==>    p0_cards:11,13        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:17027 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:8575 MB rama                                    Ne Ustavit


52==>    p0_cards:4,10        p1_cards:4,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:32711 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11562 MB rama                                    Ne Ustavit


53==>    p0_cards:9,14        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22922 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11580 MB rama                                    Ne Ustavit


54==>    p0_cards:6,8        p1_cards:3,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21808 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11590 MB rama                                    Ne Ustavit


55==>    p0_cards:7,14        p1_cards:3,4                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28435 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11501 MB rama                                    Ne Ustavit


56==>    p0_cards:9,11        p1_cards:4,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:20653 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11532 MB rama                                    Ne Ustavit


57==>    p0_cards:7,8        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22797 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11660 MB rama                                    Ne Ustavit


58==>    p0_cards:2,6        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:32285 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11593 MB rama                                    Ne Ustavit


59==>    p0_cards:5,14        p1_cards:3,3                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:18375 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11720 MB rama                                    Ne Ustavit


60==>    p0_cards:9,10        p1_cards:2,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:24297 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11565 MB rama                                    Ne Ustavit


61==>    p0_cards:4,5        p1_cards:7,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21231 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11567 MB rama                                    Ne Ustavit


62==>    p0_cards:6,10        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:23183 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11665 MB rama                                    Ne Ustavit


63==>    p0_cards:5,7        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:20026 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11449 MB rama                                    Ne Ustavit


64==>    p0_cards:4,7        p1_cards:2,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:27230 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11447 MB rama                                    Ne Ustavit


65==>    p0_cards:12,13        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:25220 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11527 MB rama                                    Ne Ustavit


66==>    p0_cards:10,13        p1_cards:3,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19465 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11453 MB rama                                    Ne Ustavit


67==>    p0_cards:3,6        p1_cards:9,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21434 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11505 MB rama                                    Ne Ustavit


68==>    p0_cards:3,4        p1_cards:6,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28975 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11508 MB rama                                    Ne Ustavit


69==>    p0_cards:11,12        p1_cards:8,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22867 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11504 MB rama                                    Ne Ustavit


70==>    p0_cards:7,11        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:32065 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11538 MB rama                                    Ne Ustavit


71==>    p0_cards:3,13        p1_cards:5,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19402 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11434 MB rama                                    Ne Ustavit


72==>    p0_cards:3,5        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:27784 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11461 MB rama                                    Ne Ustavit


73==>    p0_cards:4,13        p1_cards:2,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:19446 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11410 MB rama                                    Ne Ustavit


74==>    p0_cards:7,12        p1_cards:6,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:39844 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11644 MB rama                                    Ne Ustavit


75==>    p0_cards:5,10        p1_cards:6,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28429 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11640 MB rama                                    Ne Ustavit


76==>    p0_cards:6,14        p1_cards:2,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21828 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11598 MB rama                                    Ne Ustavit


77==>    p0_cards:3,14        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:23999 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11487 MB rama                                    Ne Ustavit


78==>    p0_cards:10,12        p1_cards:10,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:23440 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11536 MB rama                                    Ne Ustavit


79==>    p0_cards:8,9        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21158 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11524 MB rama                                    Ne Ustavit


80==>    p0_cards:2,14        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:25367 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11693 MB rama                                    Ne Ustavit


81==>    p0_cards:5,5        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21146 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11659 MB rama                                    Ne Ustavit


82==>    p0_cards:3,12        p1_cards:8,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22536 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11679 MB rama                                    Ne Ustavit


83==>    p0_cards:7,9        p1_cards:9,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:36592 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11617 MB rama                                    Ne Ustavit


84==>    p0_cards:5,7        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:23200 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11507 MB rama                                    Ne Ustavit


85==>    p0_cards:8,12        p1_cards:9,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:20594 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11470 MB rama                                    Ne Ustavit


86==>    p0_cards:9,13        p1_cards:2,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:21909 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11642 MB rama                                    Ne Ustavit


87==>    p0_cards:11,12        p1_cards:3,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:27654 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11535 MB rama                                    Ne Ustavit


88==>    p0_cards:6,11        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22827 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11664 MB rama                                    Ne Ustavit


89==>    p0_cards:11,14        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22674 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11643 MB rama                                    Ne Ustavit


90==>    p0_cards:2,2        p1_cards:5,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:30409 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11584 MB rama                                    Ne Ustavit


91==>    p0_cards:9,10        p1_cards:7,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:29566 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11690 MB rama                                    Ne Ustavit


92==>    p0_cards:2,5        p1_cards:7,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28599 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11479 MB rama                                    Ne Ustavit


93==>    p0_cards:3,6        p1_cards:7,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:29585 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11521 MB rama                                    Ne Ustavit


94==>    p0_cards:8,10        p1_cards:6,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28197 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11488 MB rama                                    Ne Ustavit


95==>    p0_cards:3,7        p1_cards:3,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:24418 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11465 MB rama                                    Ne Ustavit


96==>    p0_cards:10,14        p1_cards:2,6                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:24984 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11661 MB rama                                    Ne Ustavit


97==>    p0_cards:13,14        p1_cards:12,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:25764 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11728 MB rama                                    Ne Ustavit


98==>    p0_cards:7,12        p1_cards:12,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:35142 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11578 MB rama                                    Ne Ustavit


99==>    p0_cards:8,14        p1_cards:2,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:29987 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11535 MB rama                                    Ne Ustavit


100==>    p0_cards:4,13        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:32488 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11555 MB rama                                    Ne Ustavit


101==>    p0_cards:9,11        p1_cards:5,7                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:32997 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11596 MB rama                                    Ne Ustavit


102==>    p0_cards:2,8        p1_cards:7,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:29066 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11569 MB rama                                    Ne Ustavit


103==>    p0_cards:6,10        p1_cards:4,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:26521 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11726 MB rama                                    Ne Ustavit


104==>    p0_cards:5,9        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28282 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11516 MB rama                                    Ne Ustavit


105==>    p0_cards:10,14        p1_cards:11,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:30004 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11483 MB rama                                    Ne Ustavit


106==>    p0_cards:3,9        p1_cards:5,10                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:22313 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11525 MB rama                                    Ne Ustavit


107==>    p0_cards:7,12        p1_cards:6,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:35130 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11690 MB rama                                    Ne Ustavit


108==>    p0_cards:9,13        p1_cards:5,8                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:37096 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11653 MB rama                                    Ne Ustavit


109==>    p0_cards:7,11        p1_cards:8,13                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:29557 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11576 MB rama                                    Ne Ustavit


110==>    p0_cards:9,11        p1_cards:5,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:41985 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11672 MB rama                                    Ne Ustavit


111==>    p0_cards:3,13        p1_cards:2,11                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:25964 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11707 MB rama                                    Ne Ustavit


112==>    p0_cards:11,13        p1_cards:10,12                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:30923 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11529 MB rama                                    Ne Ustavit


113==>    p0_cards:3,10        p1_cards:6,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:33932 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11624 MB rama                                    Ne Ustavit


114==>    p0_cards:4,13        p1_cards:3,5                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:27620 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11856 MB rama                                    Ne Ustavit


115==>    p0_cards:3,5        p1_cards:13,14                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:28736 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
Program po brisanju porabi porabi:11669 MB rama                                    Ne Ustavit


116==>    p0_cards:2,9        p1_cards:2,9                                     Lahko Ustavis
Program ob koncu simulacije porabi:36464 MB rama                                    Ne Ustavit
writing p0_info
writing p1_info 
